Repository: HearthSim/Hearthstone-Deck-Tracker
Catalog: Hearthstone Deck Tracker/Properties/Strings.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# Options_Tracker_General_Label_Secondary
source: Secondary:
ja_jp: セカンダリ:
zh_cn: 次语言:

# Options_Tracker_General_Label_Tooltips
source: (tooltips)
ja_jp: (ヒント)
zh_cn: (工具提示)

# Options_Tracker_General_CheckBox_Font
source: Use default font for non-latin languages
ja_jp: 非ラテン系の言語の既定フォントを使用
zh_cn: 对于非拉丁语系语言使用默认字体

# Options_Tracker_General_Label_Restart
source: Restart to apply language changes.
ja_jp: 言語の変更を適用するため再起動してください。
zh_cn: 重启以应用语言更改。

# Options_Tracker_General_CheckBox_AutoUse
source: Automatically "USE" decks. (disables button on decks)
ja_jp: 自動的にデッキを「使用」。(デッキのボタンを無効にします)
zh_cn: 自动选择"未使用"卡组. (可以禁用)

# Options_Tracker_General_CheckBox_Sorting
source: Card sorting: Class cards first
ja_jp: カード分類法: クラス カードを最初に
zh_cn: 卡牌排序: 职业卡优先

# Options_Tracker_General_CheckBox_CardTooltips
source: Show card tooltips
ja_jp: カードのヒントを表示
zh_cn: 显示卡牌工具提示

# Options_Tracker_General_CheckBox_ManaCurve
source: Show mana curve
ja_jp: マナカーブを表示します。
zh_cn: 显示水晶曲线

# Options_Tracker_General_CheckBox_FullTextSearch
source: Full text search in deck builder
ja_jp: デッキビルダーのフルテキスト検索
zh_cn: 卡组构筑时全文本搜索

# Options_Tracker_General_CheckBox_UpperCaseDeckNames
source: Use upper case deck names
ja_jp: 大文字デッキ名を使用
zh_cn: 使用大写卡组名称

# Options_Tracker_General_CheckBox_LastPlayedDate
source: Show last played date on decks
ja_jp: デッキで最後にプレイした日付を表示
zh_cn: 显示卡组最后使用日期

# Options_Tracker_General_CheckBox_AutoArchiveArena
source: Archive Arena decks when run is over
ja_jp: 闘技場が終わった時デッキをアーカイブ
zh_cn: 当竞技场打完后卡组自动归档

# Options_Tracker_General_Label_Format
source: Format:
ja_jp: 形式:
zh_cn: 格式:

# Options_Tracker_Hotkeys_Table_Mod
source: Mod
zh_cn: 特殊键

# Options_Tracker_Hotkeys_Table_Key
source: Key
ja_jp: キー
zh_cn: 按键

# Options_Tracker_Hotkeys_Table_Action
source: Action
ja_jp: アクション
zh_cn: 行动

# Options_Tracker_Hotkeys_Button_Delete
source: Delete seleceted
ja_jp: 選択箇所を削除
zh_cn: 删除已选

# Options_Tracker_Hotkeys_LabelNew
source: New
ja_jp: 新機能
zh_cn: 新

# Options_Tracker_Hotkeys_Label_Mod
source: Mod:
zh_cn: 特殊键:

# Options_Tracker_Hotkeys_Label_Key
source: Key:
ja_jp: キー:
zh_cn: 按键:

# Options_Tracker_Hotkeys_Label_Action
source: Action:
ja_jp: アクション:
zh_cn: 行动:

# Options_Tracker_Hotkeys_Button_AddNew
source: Add new
ja_jp: 新規追加
zh_cn: 新增

# Options_Tracker_Hotkeys_Text_Key_Watermark
source: Press key
ja_jp: キーを押す
zh_cn: 按下 按键

# Options_Tracker_Importing_Label_Constructed
source: Constructed
ja_jp: 構築
zh_cn: 构筑

# Options_Tracker_Importing_Constructed_Description
source: This will check for new and/or modified decks each time you enter the 'Play' menu.
ja_jp: これは '再生' メニューを入力するたびに新しい、または変更されたデッキを確認します。
zh_cn: 每当你进入一次'游戏'菜单，将检查新修改后的卡组。

# Options_Tracker_Importing_Constructed_CheckBox_Import
source: Auto import new decks
ja_jp: 自動インポートの新しいデッキ
zh_cn: 自动导入新卡组

# Options_Tracker_Importing_Constructed_CheckBox_Update
source: Auto update modified decks
ja_jp: 自動更新のデッキ
zh_cn: 自动更新修改后的卡组

# Options_Tracker_Importing_Label_Arena
source: Arena
ja_jp: 闘技場
zh_cn: 竞技场

# Options_Tracker_Importing_Label_ArenaBehavior
source: Importing Behavior:
ja_jp: 設定をインポート
zh_cn: 导入方法:

# Options_Tracker_Importing_Label_ArenaTemplates
source: Arena deck name template
ja_jp: 闘技場 デッキ名テンプレート
zh_cn: 临时竞技场卡组名

# Options_Tracker_Importing_Label_TemplatesFormat
source: Templates:
ja_jp: テンプレート:
zh_cn: 模板:

# Options_Tracker_Importing_Label_TemplatesPreview
source: Preview:
ja_jp: プレビュー：
zh_cn: 预览:

# Options_Tracker_Importing_Button_Edit
source: Auto save deck on import
ja_jp: 自動インポートのデッキを保存
zh_cn: 导入时自动保存卡组

# Options_Tracker_Importing_Label_Web
source: Web
zh_cn: 网页

# Options_Tracker_Importing_Web_CheckBox_Tags
source: Tag decks on import
ja_jp: インポートしたデッキにタグをつける
zh_cn: 导入时给卡组贴标签

# Options_Tracker_Importing_Web_CheckBox_AutoSave
source: Auto save deck on import
ja_jp: 自動インポートのデッキを保存
zh_cn: 导入时自动保存卡组

# Options_Tracker_Importing_Web_CheckBox_AutoSaveNetDeck
source: Auto import via NetDeck
ja_jp: NetDeck 経由での自動インポート
zh_cn: 通过NetDeck自动导入

# Options_Tracker_Importing_Web_Hyperlink_NetDeck
source: Download NetDeck (Chrome ext.)
ja_jp: NetDeck (Chrome拡張) をダウンロードします。
zh_cn: 下载NetDeck (Chrome 扩展.)

# Options_Tracker_Notifications_Label_GameResult
source: Game result
ja_jp: 試合結果
zh_cn: 游戏结果

# Options_Tracker_Notifications_Label_ShowNotifications
source: Show notifications
ja_jp: 通知を表示
zh_cn: 显示通知

# Options_Tracker_Notifications_Label_Duration
source: Show for
ja_jp: 表示:
zh_cn: 显示

# Options_Tracker_Notifications_Label_Duration2
source: seconds
ja_jp: 秒
zh_cn: 秒

# Options_Tracker_Notifications_Label_ArenaReward
source: Show arena reward dialog when run is over
ja_jp: 闘技場終了時に報酬ダイアログ ボックスを表示する
zh_cn: 运行时显示竞技场奖励对话框

# Options_Tracker_Notifications_Label_NoteDialog
source: Show note dialog after game
ja_jp: 試合後メモ ダイアログ ボックスを表示
zh_cn: 游戏结束后显示注释框

# Options_Tracker_Notifications_Label_NoteDialog_WaitMenu
source: Wait until back in menu
ja_jp: メニューに戻るまで待つ
zh_cn: 等到回到菜单上

# Options_Tracker_Plugins_Button_Avilable
source: Available Plugins
ja_jp: 使用可能なプラグイン
zh_cn: 可获得插件

# Options_Tracker_Plugins_Button_Folder
source: Plugins Folder
ja_jp: プラグインのフォルダー
zh_cn: 插件文件夹

# Options_Tracker_Plugins_Switch_Enabled
source: Enabled
ja_jp: 有効
zh_cn: 开启

# Options_Tracker_Plugins_Switch_Disabled
source: Disabled
ja_jp: 無効
zh_cn: 已关闭

# Options_Tracker_Plugins_Label_CreatedBy
source: Created by
ja_jp: 作成者:
zh_cn: 作者

# Options_Tracker_Replays_CheckBox_ShareNotification
source: Show share notification
ja_jp: 共有の通知を表示
zh_cn: 显示 分享通知

# Options_Tracker_Replays_CheckBox_Upload
source: Upload replays automatically
ja_jp: 自動的にリプレイをアップロード
zh_cn: 自动上传录像

# Options_Tracker_Replays_CheckBox_Ranked
source: Ranked
ja_jp: ランク戦
zh_cn: 排名

# Options_Tracker_Replays_CheckBox_Casual
source: Casual
ja_jp: カジュアル
zh_cn: 休闲

# Options_Tracker_Replays_CheckBox_Arena
source: Arena
ja_jp: 闘技場
zh_cn: 竞技场

# Options_Tracker_Replays_CheckBox_Brawl
source: Brawl
ja_jp: 酒場の喧嘩
zh_cn: 乱斗

# Options_Tracker_Replays_CheckBox_Friendly
source: Friendly
ja_jp: フレンド対戦
zh_cn: 好友对战

# Options_Tracker_Replays_CheckBox_AdventurePractice
source: Adventure/Practice
ja_jp: アドベンチャー/練習
zh_cn: 冒险/练习

# Options_Tracker_Replays_CheckBox_Spectator
source: Spectator
ja_jp: 観戦
zh_cn: 观众模式

# Options_Tracker_Replays_Label_AccountStatus
source: Account Status:
ja_jp: アカウントの状態:
zh_cn: 账户状态:

# Options_Tracker_Replays_Button_Claim
source: Claim Account
ja_jp: リンクされたアカウント
zh_cn: 关联账户

# Options_Tracker_Replays_Claim_Description
source: Log in with your Battle.net credentials on HSReplay.net to claim your existing replays. This will open your web browser.
ja_jp: あなたの既存のリプレイを保存する HSReplay.netに Battle.net の資格情報でログインします。web ブラウザーを開きます。
zh_cn: 你可以在HSReplay.net上关联你的战网号(非国服即可)。这需要打开你的网页浏览器。

# Options_Tracker_Replays_CheckBox_LocalViewer
source: Use local replay viewer by default (not maintained)
ja_jp: 既定では (維持されません) ビューアーを使って、ローカルの再生
zh_cn: 默认情况下使用本地录像查看（不保存）

# Options_Tracker_Settings_Label_SubmitData
source: Submit anonymous data
ja_jp: 匿名データを送信
zh_cn: 提交匿名数据

# Options_Tracker_Settings_Analytics_Description
source: This only tracks very basic information to help us improve HDT, like app and match starts.
ja_jp: これはアプリや戦績の起動など、HDTをよくするための基本的な情報だけを蓄積します。
zh_cn: 这只会追踪基础信息帮助改善HDT，像app和匹配开始。

# Options_Tracker_Settings_CheckBox_SaveConfigAppData
source: Save config in AppData
ja_jp: AppData に設定を保存
zh_cn: 保存设置到 AppData

# Options_Tracker_Settings_CheckBox_SaveDataAppData
source: Save data in AppData
ja_jp: AppData にデータを保存
zh_cn: 保存数据到 AppData

# Options_Tracker_Settings_CheckBox_StartWithWindows
source: Start with windows
ja_jp: ウインドウモード で開始
zh_cn: 开机启动

# Options_Tracker_Settings_CheckBox_StartMinimized
source: Start minimized
ja_jp: 最小化して起動
zh_cn: 启动时最小化

# Options_Tracker_Settings_CheckBox_MinimizeToTray
source: Minimize to tray
ja_jp: トレイで最小化
zh_cn: 最小化到托盘

# Options_Tracker_Settings_CheckBox_Splashscreen
source: Show the loading splash screen
ja_jp: ロードを表示するスプラッシュ画面
zh_cn: 显示加载启动画面

# Options_Tracker_Settings_CheckBox_CloseWithHearthstone
source: Close with Hearthstone
ja_jp: ハースストーンと同時に閉じる
zh_cn: 炉石关闭时同时关闭

# Options_Tracker_Settings_CheckBox_StartHearthstone
source: Start Hearthstone with HDT
ja_jp: HDTと同時にハースストーンを開始
zh_cn: 启动HDT时自动打开炉石传说

# Options_Tracker_Settings_CheckBox_Updates
source: Check for updates
ja_jp: 更新プログラムの確認
zh_cn: 检测更新

# Options_Tracker_Settings_CheckBox_BetaUpdates
source: Check for BETA updates
ja_jp: ベータ版の更新を確認
zh_cn: 检测 BETA 更新

# Options_Tracker_Settings_CheckBox_AdvancedWindowSearch
source: Advanced window search
ja_jp: 詳細ウィンドウの検索
zh_cn: 高级窗口搜索

# Options_Tracker_Settings_CheckBox_AltScreenCapture
source: Alternative screen capture
ja_jp: 代替画面キャプチャ
zh_cn: 可选屏幕捕捉

# Options_Tracker_Settings_CheckBox_Newsbar
source: Show news bar
ja_jp: ニュースバーを表示
zh_cn: 显示新闻栏

# Options_Tracker_Settings_CheckBox_Log
source: Show Log
ja_jp: ログを表示します。
zh_cn: 显示Log

# Options_Tracker_Settings_Button_HearthstonePath
source: set hearthstone path
ja_jp: ハースストーンのパスを設定
zh_cn: 设置炉石路径

# Options_Tracker_Settings_Button_AppData
source: open appdata folder
ja_jp: appdata フォルダーを開く
zh_cn: 打开appdata文件夹

# Options_Tracker_Settings_Button_DataPath
source: set data path
ja_jp: データ パス
zh_cn: 设置数据路径

# Options_Tracker_Settings_Button_LogDirectory
source: set hearthstone log directory
ja_jp: ハースストーンログ ディレクトリを設定
zh_cn: 设置炉石log路径

# Options_Tracker_Stats_Label_Record
source: Record
ja_jp: レコード
zh_cn: 记录

# Options_Tracker_Stats_CheckBox_Ranked
source: Ranked
ja_jp: ランク戦
zh_cn: 排名

# Options_Tracker_Stats_CheckBox_Arena
source: Arena
ja_jp: 闘技場
zh_cn: 竞技场

# Options_Tracker_Stats_CheckBox_Brawl
source: Brawl
ja_jp: 酒場の喧嘩
zh_cn: 乱斗

# Options_Tracker_Stats_CheckBox_Casual
source: Casual
ja_jp: カジュアル
zh_cn: 休闲

# Options_Tracker_Stats_CheckBox_Friendly
source: Friendly
ja_jp: フレンド
zh_cn: 好友对战

# Options_Tracker_Stats_CheckBox_AdventurePractive
source: Adventure / Practice
ja_jp: アドベンチャー/練習
zh_cn: 冒险/练习模式

# Options_Tracker_Stats_CheckBox_Spectator
source: Spectator
ja_jp: 観戦
zh_cn: 观众模式

# Options_Tracker_Stats_CheckBox_Other
source: Other
ja_jp: その他
zh_cn: 其他

# Options_Tracker_Stats_Label_Display
source: Display
ja_jp: ディスプレイ
zh_cn: 显示

# Options_Tracker_Stats_Label_DecksOverlay
source: (on decks and in overlay)
ja_jp: (デッキとオーバーレイ)
zh_cn: (弹出窗口或者内嵌)

# Options_Tracker_Stats_Label_Versions
source: Version(s):
ja_jp: バージョン:
zh_cn: 版本:

# Options_Tracker_Stats_Label_Mode
source: Mode:
ja_jp: モード:
zh_cn: 模式:

# Options_Tracker_Stats_Label_Timeframe
source: Timeframe:
ja_jp: 期間:
zh_cn: 时间段:

# Options_Tracker_Stats_Label_Timeframe_Since
source: Since:
ja_jp: から:
zh_cn: 从:

# Options_Tracker_Stats_CheckBox_DiscardNoMatch
source: Discard game if deck does not match cards
ja_jp: デッキと使われたカードが一致しない場合は、ゲームを削除
zh_cn: 停止记录，如果卡组和当前卡牌不同步

# Options_Tracker_Stats_CheckBox_AskDiscard
source: Ask before discarding
ja_jp: 削除する前に尋ねる
zh_cn: 记录前询问

# Options_Tracker_Stats_CheckBox_DiscardZeroTurns
source: Discard games with zero turns
ja_jp: 0ターン目でゲームを削除します。
zh_cn: 停止记录在0回合时

# Options_Tracker_Stats_CheckBox_RecordLocalReplays
source: Record local replays
ja_jp: レコードのローカル リプレイ
zh_cn: 记录本地录像

# Options_Tracker_Stats_CheckBox_KeepStatsWhenDeleting
source: Keep stats when deleting a deck*
ja_jp: デッキを削除するときに統計情報を維持
zh_cn: 当删除卡组时保持统计*

# Options_Tracker_Stats_CheckBox_KeepStatsWhenDeleting_Tooltip
source: This will move stats to the 'class default deck' (the same matches in no-deck mode are saved to). That means, runs in the arena statistics will be lost when deleting arena decks!
ja_jp: これは (デッキなしモードで同じ試合に保存されます) 'クラス デフォルト デッキ' に統計情報を移動します。つまり、闘技場 デッキを削除するときに闘技場結果の統計情報は失われます!
zh_cn: 这会移动数据到默认职业卡组(相应的匹配数据会以无卡组状态保存). 这意味着删除竞技场卡组同时会删除竞技场的统计数据!

# Options_Tracker_Stats_CheckBox_StatsWindow
source: Show deck stats in separate window
ja_jp: デッキ統計情報が別ウィンドウで表示します。
zh_cn: 显示卡组统计在单独窗口中

# Options_Tracker_Settings_Label_Analytics
source: Analytics
ja_jp: アナリティクス
zh_cn: 分析

# DeckPicker_Text_Search_Watermark
source: Search...
ja_jp: 検索.
zh_cn: 搜索...

# DeckPicker_ContextMenu_Use
source: _Use deck
ja_jp: 使用デッキ
zh_cn: 使用卡组(_U)

# DeckPicker_ContextMenu_Deck
source: Edit _deck
ja_jp: デッキを編集
zh_cn: 编辑卡组(_D)

# DeckPicker_ContextMenu_Name
source: Edit na_me
ja_jp: 名前を編集
zh_cn: 编辑名称(_M)

# DeckPicker_ContextMenu_Notes
source: Edit _notes
ja_jp: ノートを編集
zh_cn: 编辑注释(_N)

# DeckPicker_ContextMenu_Tags
source: Edit _tags
ja_jp: タグを編集
zh_cn: 编辑标签(_T)

# DeckPicker_ContextMenu_QuickSetTags
source: _Quick set tag
ja_jp: クイックタグ設定
zh_cn: 快速设置标签(_Q)

# DeckPicker_ContextMenu_MoveToArena
source: Move to Arena
ja_jp: 闘技場に移動
zh_cn: 移动到竞技场

# DeckPicker_ContextMenu_MoveToConstructed
source: Move to Constructed
ja_jp: 構築に移動
zh_cn: 移动到构筑

# DeckPicker_ContextMenu_MissingCards
source: Show _Missing cards
ja_jp: ないカードを見る
zh_cn: 显示丢失卡牌(_M)

# DeckPicker_ContextMenu_Update
source: _Update (web)
ja_jp: アップデート(ウェブ)
zh_cn: 更新(网页)(_U)

# DeckPicker_ContextMenu_OpenWebsite
source: Open _Website
ja_jp: オープン ウェブサイト
zh_cn: 打开网页(_W)

# DeckPicker_ContextMenu_OpenHearthstats
source: Open HearthStats
ja_jp: オープン HearthStats
zh_cn: 打开HEARTHSTATS

# DeckPicker_ContextMenu_Archive
source: _Archive
ja_jp: アーカイブ
zh_cn: 归档(_A)

# DeckPicker_ContextMenu_Unarchive
source: Unarchive
ja_jp: アンアーカイブ
zh_cn: 不归档

# DeckPicker_ContextMenu_Delete
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

# DeckPicker_ContextMenu_Clone
source: Clone
ja_jp: クローン
zh_cn: 复制

# DeckPicker_ContextMenu_Clone_Deck
source: Entire deck
ja_jp: 全体のデッキ
zh_cn: 完整卡组

# DeckPicker_ContextMenu_Clone_Version
source: Selected version
ja_jp: 選択したバージョン
zh_cn: 已选版本

# DeckPicker_ContextMenu_LinkUrl
source: Link to ur_l
ja_jp: URLへリンク
zh_cn: 链接到网页(_L)

# DeckPicker_ContextMenu_LinkNewUrl
source: Link to new ur_l
ja_jp: 新しい URLへリンク
zh_cn: 链接到新网页(_L)

# MainWindow_Menu_Deck_LinkUrl
source: Link to ur_l
ja_jp: URLのリンク
zh_cn: 链接到网页(_L)

# MainWindow_Menu_Deck_LinkNewUrl
source: Link to new ur_l
ja_jp: 新しいURLのリンク
zh_cn: 链接到新网页(_L)

# Stats_Arena_Advanced_Label_Note
source: Note
ja_jp: メモ
zh_cn: 注释

# Stats_Arena_Advanced_Warning
source: These charts render a bit slow. Press refresh to update them.
ja_jp: これらのグラフは少し遅いレンダリングします。更新を押してください。
zh_cn: 这些图表渲染速度有点慢。按刷新更新它们。

# Stats_Arena_Advanced_Label_Distribution
source: Class distribution by wins
ja_jp: 勝利数ごとのクラス分布
zh_cn: 职业胜场分布

# Stats_Arena_Advanced_Label_WinLoss
source: Win/Loss vs class
ja_jp: 勝利/損失 vs クラス
zh_cn: 胜/负 vs 职业

# Stats_Arena_ClassStats_Label_Runs
source: Runs:
ja_jp: 結果:
zh_cn: 次数：

# Stats_Arena_ClassStats_Label_PercentTotal
source: % of total
ja_jp: % (合計)
zh_cn: % 总数

# Stats_Arena_ClassStats_Label_TotalGames
source: Total games:
ja_jp: 合計ゲーム:
zh_cn: 总游戏：

# Stats_Arena_ClassStats_Label_HoursPlayed
source: Hours played:
ja_jp: 遊んだ時間
zh_cn: 游戏时间：

# Stats_Arena_ClassStats_Label_AverageWins
source: Average wins:
ja_jp: 平均 勝数:
zh_cn: 场均胜利：

# Stats_Arena_ClassStats_Label_Winrate
source: Win rate:
ja_jp: 勝率:
zh_cn: 胜率：

# Stats_Arena_ClassStats_Label_BestRun
source: Best Run:
ja_jp: 最高:
zh_cn: 最佳场次：

# Stats_Arena_ClassStats_Label_BestRunFallback
source: None
ja_jp: なし
zh_cn: 无

# Stats_Arena_ClassStats_Label_BestMatchup
source: Best matchup:
ja_jp: 最高のマッチアップ
zh_cn: 最佳对决：

# Stats_Arena_ClassStats_Label_BestMatchupFallback
source: None
ja_jp: なし
zh_cn: 无

# Stats_Arena_ClassStats_Label_WorstMatchup
source: Worst matchup:
ja_jp: 最悪のマッチアップ
zh_cn: 最糟对决：

# Stats_Arena_ClassStats_Label_WorstMatchupFallback
source: None
ja_jp: なし
zh_cn: 无

# Stats_Arena_Rewards_Label_Gold
source: Gold
ja_jp: ゴールド
zh_cn: 金币

# Stats_Arena_Rewards_Label_Gold_Total
source: Total:
ja_jp: 合計:
zh_cn: 总计：

# Stats_Arena_Rewards_Label_Gold_Average
source: Average:
ja_jp: 平均:
zh_cn: 平均：

# Stats_Arena_Rewards_Label_Gold_Spent
source: Spent:
ja_jp: 使用ゴールド:
zh_cn: 花费：

# Stats_Arena_Rewards_Label_Dust
source: Dust
ja_jp: 魔素
zh_cn: 粉尘

# Stats_Arena_Rewards_Label_Dust_Total
source: Total:
ja_jp: 合計:
zh_cn: 总计：

# Stats_Arena_Rewards_Label_Dust_Average
source: Average:
ja_jp: 平均:
zh_cn: 平均：

# Stats_Arena_Rewards_Label_Packs
source: Packs
ja_jp: パック
zh_cn: 卡包

# Stats_Arena_Rewards_Label_Packs_Total
source: Total:
ja_jp: 合計:
zh_cn: 总计：

# Stats_Arena_Rewards_Label_Packs_Average
source: Average:
ja_jp: 平均:
zh_cn: 平均：

# Stats_Arena_Rewards_Label_Packs_Classic
source: Classic:
ja_jp: クラシック:
zh_cn: 经典：

# Stats_Arena_Rewards_Label_Packs_Gvg
source: Goblins vs Gnomes:
ja_jp: ゴブリンvsノーム:
zh_cn: 地精大战侏儒：

# Stats_Arena_Rewards_Label_Packs_Tgt
source: The Grand Tournament:
ja_jp: グランド トーナメント:
zh_cn: 冠军的试炼：

# Stats_Arena_Rewards_Label_Packs_Wotog
source: Whispers of the Old Gods:
ja_jp: 旧神のささやき:
zh_cn: 上古之神的低语：

# Stats_Arena_Rewards_Label_Cards
source: Cards
ja_jp: カード
zh_cn: 卡牌

# Stats_Arena_Rewards_Label_Cards_Total
source: Total:
ja_jp: 合計:
zh_cn: 总计：

# Stats_Arena_Rewards_Label_Cards_Average
source: Average:
ja_jp: 平均:
zh_cn: 平均：

# Stats_Arena_Rewards_Label_Cards_Golden
source: Golden:
ja_jp: ゴールデン:
zh_cn: 金卡:

# Stats_Arena_Rewards_Label_Cards_Golden_Average
source: Average:
ja_jp: 平均:
zh_cn: 平均：

# Stats_Arena_Runs_Label
source: Arena runs
ja_jp: 闘技場戦績
zh_cn: 竞技场次数

# Stats_Arena_Runs_Table_Class
source: Class
ja_jp: クラス
zh_cn: 职业

# Stats_Arena_Runs_Table_Started
source: Started
ja_jp: 開始
zh_cn: 开始日期

# Stats_Arena_Runs_Table_Wins
source: Wins
ja_jp: 勝利数
zh_cn: 胜

# Stats_Arena_Runs_Table_Losses
source: Losses
ja_jp: 敗北数
zh_cn: 负

# Stats_Arena_Runs_Table_Gold
source: Gold
ja_jp: ゴールド
zh_cn: 金币

# Stats_Arena_Runs_Table_Dust
source: Dust
ja_jp: 魔素
zh_cn: 粉尘

# Stats_Arena_Runs_Table_Packs
source: Packs
ja_jp: パック
zh_cn: 卡包

# Stats_Arena_Runs_Table_Cards
source: Cards
ja_jp: カード
zh_cn: 卡牌

# Stats_Arena_Runs_Table_Duration
source: Duration
ja_jp: 期間
zh_cn: 历时

# Stats_Arena_Runs_Table_Region
source: Region
ja_jp: 地域
zh_cn: 服务器

# Stats_Arena_Runs_Table_Button_EditRewards
source: Edit rewards
ja_jp: 報酬を編集
zh_cn: 编辑奖励

# Stats_Arena_Runs_Table_Button_Deck
source: Show own deck
ja_jp: 自分のデッキを表示
zh_cn: 显示己方卡组

# Stats_Arena_Runs_Table_Button_OpponentDeck
source: Show opp. deck
ja_jp: 相手のデッキを表示
zh_cn: 显示对手卡组

# Stats_Arena_Runs_Table_Button_Replay
source: Show replay
ja_jp: リプレイ再生
zh_cn: 显示录像

# Stats_Arena_Runs_Table_Button_AddGame
source: Add game
ja_jp: ゲームを追加
zh_cn: 添加游戏

# Stats_Arena_Runs_Table_Button_EditGame
source: Edit game
ja_jp: ゲームを編集
zh_cn: 编辑游戏

# Stats_Arena_Runs_Table_Button_DeleteGame
source: Delete game
ja_jp: ゲームを削除
zh_cn: 删除游戏

# Stats_Arena_Runs_Table_Game_Started
source: Started
ja_jp: 開始
zh_cn: 开始日期

# Stats_Arena_Runs_Table_Game_Result
source: Result
ja_jp: 結果
zh_cn: 结果

# Stats_Arena_Runs_Table_Game_Name
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名字

# Stats_Arena_Runs_Table_Game_Turns
source: Turns
ja_jp: ターン
zh_cn: 回合数

# Stats_Arena_Runs_Table_Game_Coin
source: Coin
ja_jp: コイン
zh_cn: 硬币

# Stats_Arena_Runs_Table_Game_Time
source: Time
ja_jp: 時間
zh_cn: 时间

# Stats_Arena_Runs_Table_Game_Replay
source: Replay
ja_jp: リプレイ
zh_cn: 录像

# Stats_Arena_Runs_Table_Game_Note
source: Note
ja_jp: メモ
zh_cn: 注释

# Stats_Arena_Summary_Label_Charts
source: Charts
ja_jp: グラフ
zh_cn: 图表

# Stats_Arena_Summary_Label_Played
source: Played
ja_jp: プレイ
zh_cn: 玩家

# Stats_Arena_Summary_Label_Opponents
source: Opponents
ja_jp: 対戦相手
zh_cn: 对手

# Stats_Arena_Summary_Label_AverageWinsClass
source: Average wins per class
ja_jp: クラス別平均勝数
zh_cn: 各职业均胜

# Stats_Arena_Summary_Label_Wins
source: Wins
ja_jp: 勝利数
zh_cn: 胜

# Stats_Arena_Summary_Label_Highlights
source: Highlights
ja_jp: ハイライト
zh_cn: 摘要

# Stats_Arena_Summary_Label_Classes
source: Classes
ja_jp: クラス
zh_cn: 职业

# Stats_Arena_Summary_Label_Rewards
source: Rewards
ja_jp: 報酬
zh_cn: 奖励

# Stats_Arena_Summary_Highlights_Total
source: Total
ja_jp: 合計
zh_cn: 总计

# Stats_Arena_Summary_Highlights_Best
source: Best
ja_jp: ベスト
zh_cn: 最佳

# Stats_Arena_Summary_Highlights_Worst
source: Worst
ja_jp: ワースト
zh_cn: 最糟

# Stats_Arena_Summary_Highlights_MostPicked
source: Most picked
ja_jp: 最多使用ヒーロー
zh_cn: 最多使用

# Stats_Arena_Summary_Highlights_LeastPicked
source: Least picked
ja_jp: 最小使用ヒーロー
zh_cn: 最少使用

# Stats_Arena_Summary_Classes_Druid
source: Druid
ja_jp: ドルイド
zh_cn: 德魯伊

# Stats_Arena_Summary_Classes_Hunter
source: Hunter
ja_jp: ハンター
zh_cn: 猎人

# Stats_Arena_Summary_Classes_Mage
source: Mage
ja_jp: メイジ
zh_cn: 法师

# Stats_Arena_Summary_Classes_Paladin
source: Paladin
ja_jp: パラディン
zh_cn: 圣骑士

# Stats_Arena_Summary_Classes_Priest
source: Priest
ja_jp: プリースト
zh_cn: 牧师

# Stats_Arena_Summary_Classes_Rogue
source: Rogue
ja_jp: ローグ
zh_cn: 盗贼

# Stats_Arena_Summary_Classes_Shaman
source: Shaman
ja_jp: シャーマン
zh_cn: 萨满

# Stats_Arena_Summary_Classes_Warlock
source: Warlock
ja_jp: ウォーロック
zh_cn: 术士

# Stats_Arena_Summary_Classes_Warrior
source: Warrior
ja_jp: ウォーリア
zh_cn: 战士

# Stats_Constructed_Charts_Label_Winrate
source: Winrate
ja_jp: 勝率:
zh_cn: 胜率

# Stats_Constructed_Charts_ChartTitle_Winrate
source: Winrate
ja_jp: 勝率
zh_cn: 胜率

# Stats_Constructed_Charts_Label_ByClass
source: By class
ja_jp: クラスごと
zh_cn: 按职业

# Stats_Constructed_Charts_Label_WinrateAs
source: Winrate as
ja_jp: 勝率
zh_cn: 己方职业胜率

# Stats_Constructed_Charts_Label_WinrateAgainst
source: Winrate against
ja_jp: クラスごとの勝率:
zh_cn: 敌方职业胜率

# Stats_Constructed_DeckDetailsTable_Version
source: Ver.
zh_cn: 版本

# Stats_Constructed_DeckHightlights_Label_Deck
source: Deck:
ja_jp: デッキ:
zh_cn: 卡组：

# Stats_Constructed_DeckHightlights_Label_Winrate
source: Winrate:
ja_jp: 勝率:
zh_cn: 胜率：

# Stats_Constructed_DeckHightlights_Label_TimePlayed
source: Time played:
ja_jp: プレイ時間:
zh_cn: 游戏时间：

# Stats_Constructed_DeckHightlights_Label_AverageGame
source: Average game:
ja_jp: ゲーム平均:
zh_cn: 游戏场均：

# Stats_Constructed_DeckHightlights_Label_BestMatchup
source: Best matchup:
ja_jp: 最高のマッチアップ:
zh_cn: 最佳对决：

# Stats_Constructed_DeckHightlights_Label_BestMatchupFallback
source: None
ja_jp: なし
zh_cn: 无

# Stats_Constructed_DeckHightlights_Label_WorstMatchup
source: Worst matchup:
ja_jp: 最悪のマッチアップ:
zh_cn: 最糟对决：

# Stats_Constructed_DeckHightlights_Label_WorstMatchupFallback
source: None
ja_jp: なし
zh_cn: 无

# Stats_Constructed_Games_Label_Matches
source: Matches
ja_jp: 一致
zh_cn: 匹配

# Stats_Constructed_Games_Button_AddGame
source: Add new game to active deck
ja_jp: アクティブなデッキに新しいゲームを追加
zh_cn: 添加新游戏到可用卡组

# Stats_Constructed_Games_Button_Move
source: Move selected
ja_jp: 選択範囲を移動
zh_cn: 移动所选

# Stats_Constructed_Games_Button_Delete
source: Delete selected
ja_jp: 選択項目の削除
zh_cn: 删除已选

# Stats_Constructed_Games_Table_Deck
source: Deck
ja_jp: デッキ
zh_cn: 卡组

# Stats_Constructed_Games_Table_Class
source: Class
ja_jp: クラス
zh_cn: 职业

# Stats_Constructed_Games_Table_Name
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名字

# Stats_Constructed_Games_Table_Result
source: Result
ja_jp: 結果
zh_cn: 结果

# Stats_Constructed_Games_Table_Mode
source: Mode
ja_jp: モード
zh_cn: 模式

# Stats_Constructed_Games_Table_Format
source: Format
ja_jp: フォーマット
zh_cn: 格式

# Stats_Constructed_Games_Table_Rank
source: Rank
ja_jp: ランク
zh_cn: 排名

# Stats_Constructed_Games_Table_Turns
source: Turns
ja_jp: ターン
zh_cn: 回合数

# Stats_Constructed_Games_Table_Coin
source: Coin
ja_jp: コイン
zh_cn: 硬币

# Stats_Constructed_Games_Table_Started
source: Started
ja_jp: 開始
zh_cn: 开始日期

# Stats_Constructed_Games_Table_Duration
source: Duration
ja_jp: 期間
zh_cn: 历时

# Stats_Constructed_Games_Table_Region
source: Region
ja_jp: 地域
zh_cn: 服务器

# Stats_Constructed_Games_Table_Replay
source: Replay
ja_jp: リプレイ
zh_cn: 录像

# Stats_Constructed_Games_Table_Note
source: Note
ja_jp: メモ
zh_cn: 注释

# Stats_Constructed_Games_Table_Button_Replay
source: Replay
ja_jp: リプレイ
zh_cn: 录像

# Stats_Constructed_Games_Table_Button_OpponentDeck
source: Opp. deck
ja_jp: 相手のデッキ
zh_cn: 对手卡组

# Stats_Constructed_Games_Table_Button_SelectDeck
source: Select deck
ja_jp: デッキを選択
zh_cn: 选择卡组

# Stats_Constructed_Games_Table_Button_Edit
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑

# Stats_Constructed_Games_Table_Button_Note
source: Note
ja_jp: メモ
zh_cn: 注释

# Stats_Constructed_Games_Table_Button_Move
source: Move
ja_jp: 移動
zh_cn: 移动

# Stats_Constructed_Games_Table_Button_Delete
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除
